流式传输到YouTube
你
你你
还可以
让我们记录一下
大家好，欢迎来到ipfs每周例会
查看ipfs社区中正在构建的所有很酷的东西
今天的客人是黄凯文（Kevin Wong），黄凯文（Kevin Wong）是申根的组织者
和香港的原始学校章节，如果我没记错的话，他会参加
社区会议，所以他在ipfs中非常活跃，他会谈一点
在原始学校聚会中他在聚会中观察到的内容，我们真的
很高兴见到凯文，让我们为凯文鼓掌或竖起大拇指，那为什么不呢？
开始啊，一会儿，而凯文正在设定
如果所有参加会议的人都可以在ipfs每周电话中输入自己的名字
议程很棒，所以我把它放在聊天中，如果每个人都可以
写下他们的名字，他们会很棒
好吧，现在您准备好开始了吗凯文是的，太棒了
太好了，所以我先分享我的屏幕，好吗，你能看到吗，我们可以
好吧，我就说
好的，大家好，我叫凯文，今天我要谈谈
ipfs香港社区实际上我住在香港，所以II组织了
ipfs社区在这里，我只是对自己做一些介绍
我叫凯文（Kevin），我是加拿大滑铁卢大学（University of Waterloo）的数学系毕业生
我目前在普通的狗训练社区名称工作高峰，我是
那里的社区经理，我也在这里组织ipfs香港社区
在操作和香港的原型学校中，以及一些更改的章节，以及
让我谈谈大型工作，我们实际上是一个区块链
在这里建立我们总部所在的公司的社区，从而使
社区以利用其未知的市场价值，同时还提供
与偷猎技术或经历机会有性关系的个人
为了帮助本书中的所有各方，我们还回馈社区以建立一个
互助生态系统作为一项宏伟的工作，在香港建立了一个建筑社区
Kong我们还提供传统的解决方案和服务
公司，让他们有一些过渡到任何拳击的机会
有关大型工作的更多信息，我们还举行了很多火炬活动
在这里，我们在财务方面做了一些黑客马拉松，我们有很多社区
在这里，所有与拳击社区有关的人都加入了我们的行列
这里的空间，然后是这里的神圣事件，然后我们合作共同合作
我们还提供一些拳击课程，例如
拳击教育中的证书课程在这里，人们来来往往
加入事业，然后他们获得证书或购买大型作品，并且
也是政府，所以这就是我所工作的公司的全部内容，
现在我要谈的是香港ipfs社区，我们实际上是从
社区在2018年初，然后我们大约有100名成员在这里，然后
我们会定期举办大餐，然后在这里向我们的提供者我们的会员进行活动
ipfs的最新消息，以及我们的教育和推广
正在与原始学校一起进行宣传教育
我们也为EFS官员做了一些翻译，我认为其中一些
还有录像带，去年10月，我们有了我们的第一个香港
ipfs Mela，我们实际上邀请了来自中国北京的客人，他们的名字叫
在浓密的圆顶，我认为他是其中之一
我们最早的开发者将ipfs主题像一年又一年的时间带入中国
一半，所以他就像中国ipfs的专家一样，所以我们邀请他来香港
然后再给社区的成员们非常详细和
关于IVF和Falcone的技术或麻烦，然后我认为反馈
真的很棒，他表现出了很大的关注力，
兴趣来自社区，在第一分钟之后，我们实际上
参加去年10月在柏林举行的墨菲峰会，我们实际上参加了很多
演讲，然后在那里的讲习班我的意思是我探索更多然后给出
向我们香港社区的更多信息我们还拥有EC
John Bennett的演讲，然后他仍然在告诉我们什么是网络
fe的费用组合，我们实际上将所有这些信息带回了
社区，并且刚刚在一周前举行，我们有第二个香港
问我爱，我认为我们从
满足聚会的一餐，因为法尔科内（Falcone）刚刚进行了一次重大更新
然后聋黑就一直向公众开放
因此，我们对他们进行了很多更新，以向社区发布有关最新ipfs的信息。
一天，还有关于Falcone的最新更新，更多的是机芯和
这是IP FS测量仪的第一部分，然后是我们的第二部分
邀请了一些中国的采矿机和制造商，然后您
可能会注意到中国有收购矿机制造商的数量
他们都专注于像采矿的法尔科尼（Falcone）想要采矿机
Falcone，所以我认为我们邀请他们参加聚会的原因是
我们希望您让大家知道生态系统
生态系统中的赚钱机器非常重要，然后我们实际上想要
他们告诉我们为什么他们在开发中投入了这么多时间和金钱
的钱机，这就是为什么，然后我们实际上有一张桌子
经过他们的讨论，然后有了一个非常成功的成功，
在最后一部分中，我们实际上介绍了我们的波兰语学校
为其成员分配章节，我们并未真正尝试所有章节，但
实际上，我们从脊髓灰质炎学校带来了我们想要如何推广ipfs的信息
以及向公众开放的猎鹰，以便让所有人都知道
实际上，教育对于吸引更多的人参加是非常重要的。
得到更多的关注，所以这实际上是我们正在推广的模型之一
社区成员，所以作为香港维权人士社区，我认为我们是
我认为中国的社区与中国的社区有很大的不同
中国的社区ipfs的中国社区主要关注猎鹰，
开采采矿机，但对我们而言，我认为整个生态系统也都在
这比采矿机更重要，所以我们决定推广
这个模型就像它们都是同等重要的，所以我们告诉
人们认为我们的存储提供商矿工在生态系统中非常重要
开发商以及最终用户和公司
用户，所以我认为与生态系统中的所有三个方面一起工作
在一起，那么整个项目将会成功，所以我们目前
在《假设》一章或《香港人》中在马球学校或香港工作
假设是遗传的，因为香港ipfs社区也有30到
40％的成员是来自我们仅喜欢的阳光
从边界转过几分钟，这就是为什么我认为香港的假设可以
共同为他们的农产品学校章节工作，所以我们实际上首先介绍了
其他照相学校或他们的香港IVF社区，然后我们
与大世界合作，在将来举办小活动，我们有
人民的大力支持，在中国，我们还有另一个合作空间
叫收割者，以支持活动的支持者
我目前正在研究的是尝试制作一些教学材料
有关BFS的IP权利并以视频形式分发存储解决方案
音频主题或拳击媒体平台，以及我
与来自Gaggia市的教授和自然主义者合作
香港的大学和一些连锁店举办一些讲座，以促进
还有分布式存储解决方案，所以说说我们
大学和学院我们实际上在
接下来的几周，我们的下一个星期六，我们将在即将举办的TFS研讨会上
一周与他们的香港大学之一，所以这就像
工作坊101，所以目标学生
他们可能不是像某些程序员或经验丰富的开发人员
他们都对ipfs感兴趣，这就是我们决定举办研讨会的原因
给他们，然后与我认为的教授和讲师合作
如果我们获得更多反馈，该研讨会将与大学合作
积极的反馈意见，我们在更多大学工作，然后组织更多
在学校以及向公众宣传帕卢斯卡和试管婴儿的研讨会
出色地
这些都是来自香港社区的，但我们已经与
中国和社区以及我们实际上参加了很多ipfs
我认为这些年来，也培训社区千百万种在中国的所有活动
他们已经组织了100多个活动，或者为中国聚会
他们完成了所有的推广教育翻译或中文翻译，然后
他们非常非常活跃，正在做所有这些事情，并且
谈到猎鹰，我们的天主教徒只是向公众开放，我知道
他们在采矿机上工作的一些社区成员
他们非常积极地参与到一定的发展中
认为您可以看到很多来自中国的Falcon活动记录
中国的某些地区，然后我认为他们有很多机器
或我们的服务器，他们已经准备好为大规模测试网络做准备
该季度-以及谈论我们的贡献
我不得不提到这位叫ty Jana的绅士
他来自中国北京，我认为他是北京非常有经验的开发商
中国和他一直在研究在ipfs，p2p上进行的许多其他工作
超过一年，然后在法尔科内（Falcone）发表《
在2月15日平房时，他实际上是唯一完成所有翻译的人
从github上，然后他实际上创建了确定的实用
到目前为止，他为所有中国开发人员提供了教程
沿着四个章节骑行，您可以看到所有免费的额外细节
对于所有中国人都是开发商，他们都可以设置自己的法尔科内笔记
并从他的教程中学习所有东西，他拥有自己的
有关中国开发人员艰苦生活的协议教程，并已出版
在大多数中国主流媒体以及伊朗各地发表了这些文章
超过10,000人也一直在寻找他的页面，然后他
真的希望可以帮助更多的新来者开始加入猎鹰
开发项目，他还协助教学材料和
也有原始学校的经验，所以我一直和他保持联系
上海马球学校的组织者，所以我们正在寻找
开发一些我们可以实际使用的材料
向公众宣传ipfs，让我们看看我们能否像北京一样共同努力
上海，深圳，香港，一起，让我们成为事物的主人
看起来更好，这是我对那些上学的人的礼仪
在上海，他们只是在2月26日举行了第一分钟，然后在那里
是由我们的两个政党主办的，然后他们将主持另一个活动
也是在三月，是的，所以我认为这几乎是我和
然后是一些问题，而项目则是
社区，他们可能会以为他们有一些问题要问
猎鹰项目按时进行，有时会出现骗局或
在全国各地，所以他们有一些良心问题，然后
他们实际上想知道，如果我们可以从中获得更多互动
来自团队，然后他们很快就会访问
亚洲也是，是的，我想这就是我的全部，谢谢，谢谢
凯文太好了，我在一次闪电演讲中，我们有
问题或意见，您可以将其放入引导中
聊天
我有一个问题可以在ipfs聚会中告诉我吗？
人们对ipfs感到最好奇是什么，就像他们想要的是什么
要了解更多关于诚实的信息，他们都是来Falcone吗？
但实际上，我认为除了法尔科内，他们会对如何
ipfs可以改变世界，ipfs可以如何像我们在任何可能的情况下加快HTTP的步伐
像我如何PFS可以更改其当前的存储解决方案的方式
很好，有没有什么特别的项目
您知道人们使用ipfs提出建议的地方
存储解决方案是的，实际上就像我现在正在使用的
大学在学校说啊，如果你不介意的话，我会分享我的屏幕
请做
是的，也许这是所有中国人的话
这是冷静的演员哦，我刚刚听说这是从学校来的，他们没有
这里是英语，但实际上它们是为
他们为他们讨论的人讨论了一个空间，然后他们实际上
是一群正在研究其他新闻的学生，他们想跟上
讨论他们的解决方案和chechi检查，我实际上很惊讶
他们实际上将其放在ipfs上，或者他们知道ipfs的所有信息，因为
那些学生是他们从翻译老师那儿来的，他们在那里
学习新闻记者，他们就像他们想成为新闻记者，所以他们知道
该新闻非常重要或要使其永久存在，因为类似新闻可以
如果您在普通服务器或某些国家/地区看到它，有时会被删除
也可能像政府一样喜欢这本书，所以我认为
学生，他们非常聪明，喜欢他们，他们知道ipfs是其中之一
公民对他们来说是的，我认为这是一个非常有趣的项目，例如
好吧，这是我真正开始这个项目的学生
目前正在与他们的讲习班一起工作，就像谢谢，我想你
已经回答了这个问题，但我会再问一次
这是因为您对区域的兴趣主要是由文件驱动的
硬币或对ipfs本身感兴趣的人，我想您的地区会很红
香港和性别是香港，我认为在中国就像在中国，或者说在中国
认为他们的大部分兴趣来自法尔科内
for Falcone，但后来他们知道Falcone必须与ipfs一起使用，因此
这就是为什么他们仍然对我的PFS哮喘有很多兴趣
所以他们就像在中国一样团结在一起，但在香港，我认为
并不是人们对法尔科内的了解那么多，所以现在我是我们谈话中唯一谈论的人
我的意思是宣传我在香港有我们在这里，是的，谢谢，谢谢，凯文
谢谢你，马特（Matt）的问题，莫莉（Molly）的问题是她很好奇
香港对ipfs文件硬币的兴趣与其他存储的兴趣相比
协议加密令牌有一些显着差异，以及如何以及为什么
社区对此感兴趣，我想这是将香港的利益与
其他硬币和其他分布式协议，是的，我认为是，因为
在香港对其他地区条例草案的兴趣不大
实际上，我想其他人可以引起注意的是肖恩，是的，因为
约翰（John）正在从事巡演，他们有像Neos I这样的大个子，然后我
没有看到我没有看到社区的很多兴趣
那然后是的，然后我认为ipfs喜欢我的
为了我的财富和我的明智，所以它比其他人有更多的兴趣
香港的袋装项目很好，谢谢，您如何
这是来自丹，所谓的长城防火墙中国如何？
与ipfs一起工作，因为那里或任何地方都有分布式全球网络
期望ipfs将被阻止note或
-哇，从那时起这是一个很好的问题，实际上对于香港来说，没有文件可言
好的，防火墙只是针对中国的防火墙而已
所以无论在中国发生什么，我都认为ipfs和Falcone会奏效
在香港非常完美，所以从那时起那是一个很好的问题
中国的人们担心中国的防火墙和
从现在开始，我们已经知道有计算机或
服务器（如果使用）是它们，如果将其放在家里则无法执行任何操作
采矿无法收集到ipfs，然后我在家的任何猎鹰都无法
他们在自己的家中，所以这就是为什么在中国他们必须使用某种
他们必须将其放入CDN IDC中，
他们非常昂贵的设备，所以中国很多人仍然对此感到担忧
如果他们能做到所有的敲门，然后在中国的矿工，那么他们这样做将是一个
这是一个很大的问题，所以我将很高兴知道我们是否
协议应用程序有类似的烦恼或或或卖空的特定于中国的
防火墙是的，有趣的是，下一个问题是您提到的
骗局是，所以如何将组ipfs协议或组处理文件
对这些技术进行核实，他如何发现骗局，以及如何防止粉丝
对我们来说是正确的，因为就像我们是这里唯一谈论ipfs的人一样-因此我们
这里唯一的社区实际上就像是骗局，是我认为的人
只有一种骗局就像一种骗局，就像人们在卖东西一样
采矿机，然后告诉他们您现在可以开采Falcone，所以这是一个
真的是很长的句子，是的，所以有时候Niels已经
报告人是上帝的骗局，然后被很多人欺骗
还有很多钱，所以这实际上是报纸上的钉子，所以我
与新闻报道记者一起思考，我们已经知道谁在做
是对的还是谁做错的是的，您如何看待这些骗局
以后可以缓解哦，是的，我想老实说蒂姆
协议应用程序必须更多或活跃起来，例如吸引一些计划者或
与社区合作，更喜欢给出正确的答案
尼尔斯（Neels）设计了一些正式频道，让所有中国人都喜欢我
认为香港有一个骗子骗了很多钱，但在中国
中国还有很多吗，所以如果照片在诸如
与其他社区紧密合作，然后没人敢做这个游戏
这是我的看法，是的，他们
您提到的是一个后续问题，哪里最好
我们的ipfs可以在香港和中国大陆找到合作伙伴的地方，例如我们应该在哪里
寻找合作伙伴哦，这是这个，必须非常小心，您
我必须考虑很多事情，就像我现在在香港工作的香港一样
是最大的偷猎社区，因此您可以检查所有背景
如果您不是那些人，您会感到疑惑，那么我认为那些在
怀疑，那么您就不得不忽略那些潜在的合作伙伴，那么您就必须
非常非常仔细地检查，就像是否在那里，因为他们所在的社区很多
与采矿机械公司有关，因此，如果它们与
采矿机公司，这样您就可以知道他们有好处
彼此，所以很难得到一个，所以你必须检查所有
像其他社区一样的背景，像我们一样，就像我在做
香港社区我是极少数不工作的社区之一
与采矿机器公司合作，因此很难做到这一点，因为
我们使在采矿机器上工作的中国所有社区变得乏味
公司状态，然后他们从他们那里获得其他金钱支持，这样他们就可以
这里的命令更长，更好，但对我们来说却很难，因为II
所有这些都是我自己，然后我很幸运地我在这里和之后都有一家公司
他们给了我支持，也给了我一个洗涤协会，还有一个
特里（Terry）的问题，您提到防火墙不适用于香港，但
大防火墙中国如何应用于台湾呢？台湾
也没有儿童战争，是的，他们在那里，我认为他们是相当开放的
上网，也很近，是的，凯文非常感谢您
您的演示文稿，谢谢，谢谢您做笔记，如果
任何人都在巴黎，如果他们参加以太坊社区会议，我将
在Web 3 Meetup上进行介绍ipfs的演示文稿
我将在YouTube视频以及其他注释中添加一个链接
谢谢您的光临，下周一我再见
大家再见